Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdemultimedia/kscd.po
Languages: ja

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Kaori Andou,Kimiyasu Tomiyama,Noboru Sinohara,ikuya AWASHIRO,Shinichi Tsunodas

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: parsley@happy.email.ne.jp,tomy@truga.com,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,ikuya@oooug.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp

source: Eject CD when finished playing
ja: 再生終了時に CD をイジェクトする

source: loop track
ja: トラックを繰り返し

source: loop disc
ja: ディスクを繰り返し

# This action allow the user to listen a random track
source: random
ja: ランダム再生

source: WELCOME!
ja: ようこそ!

source: eject CD
ja: CD をイジェクト

source: KsCD - TrackList
ja: KsCD - トラックリスト

source: <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:12pt; font-weight:600;">Album</span></p></body></html>
ja: アルバム

source: <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-style:italic;">Year</span></p></body></html>
ja: 年

source: Track
ja: トラック

source: Title
ja: タイトル

source: Length
ja: 長さ

source: Text font:
ja: テキストのフォント:

source: Text color:
ja: テキスト色:

source: KDE CD player
ja: KDE CD プレーヤー

source: Configure Shortcuts...
ja: ショートカットを設定...

source: Configure...
ja: 設定...

source: Download Info
ja: 情報をダウンロード

source: Upload Info
ja: 情報をアップロード

source: Play/Pause
ja: 再生/一時停止

source: Stop
ja: 停止

# This action allow user to pass to the following track
source: Next
ja: 次のトラック

# This action allow the user to pass to the preceding track
source: Previous
ja: 前のトラック

# This action allow to eject the inserted disc
source: Eject
ja: イジェクト

source: Volume Up
ja: 音量を上げる

source: Volume Down
ja: 音量を下げる

# This action allow the user to listen a random track list
source: Random
ja: ランダム再生

source: Repeat Track
ja: トラックリピート

source: Repeat Album
ja: アルバムリピート

source: Show Tracklist
ja: トラックリストを表示

source: Mute/Unmute
ja: ミュート/ミュート解除

source: Minimize
ja: 最小化

source: No disc
ja: ディスクがありません

source: Invalid disc
ja: 無効なディスクです

# General option in the configuration dialog
source: General
ja: 全般

source: Settings
ja: 設定

source: Appearance
ja: 外観

source: Current maintainer, Solid/Phonon Upgrade, QDBus connection
ja: 現在のメンテナ、Solid/Phonon のアップグレード、QDbus 接続

source: Previous maintainer
ja: 以前のメンテナ

source: Workman library update, CDTEXT, CDDA
ja: Workman ライブラリのアップデート、CDTEXT、CDDA

source: Workman library, previous maintainer
ja: Workman ライブラリ、以前のメンテナ

source: Workman library
ja: Workman ライブラリ

source: UI Work
ja: ユーザインターフェース

source: Special thanks to freedb.org for providing a free CDDB-like CD database
ja: フリーの CDDB ライクな CD データベースの提供について、freedb.org に感謝します。

source: Start playing
ja: 再生を開始

source: Start playing when a CD is inserted.
ja: CD 挿入時に自動的に再生を開始します。

source: When this option is selected the CD will start playing automatically upon being inserted into the CD-ROM.
ja: このオプションを選択すると、CD が CD-ROM に挿入されたときに自動的に再生を開始します。

source: Eject CD when playing is finished.
ja: 再生終了時に CD をイジェクトします。

source: When this option is selected the CD will automatically eject when it is finished.
ja: このオプションを選択すると、再生終了時に自動的に CD をイジェクトします。

source: The text color that will be used in the panel.
ja: パネルのテキストに使用する色

source: Change the color of the text in the panel
ja: パネルのテキストの色を変更します

source: The font that will be used for the panel.
ja: パネルのテキストに使用するフォント

source: Change the font of the text in the panel
ja: パネルのテキストのフォントを変更します

source: The skin that will be use for the application
ja: アプリケーションに使用するスキン

source: Change the skin of the application
ja: アプリケーションのスキンを変更します

source: Unknown album
ja: アルバム名不明

source: Unknown artist
ja: アーティスト名不明

source: Unknown title
ja: タイトル不明

source: No Disc
ja: ディスクがありません
